# Проект Weather App
Этот проект включает в себя бэкенд и фронтенд для приложения, которое собирает данные о погоде из API OpenWeather и отображает их.
На веб-странице данные о погоде в Санкт-Петербурге обновляются каждую минуту.
## Структура проекта

1. **Result_images**
   - В этой папке находятся результаты успешного выполнения.

2. **backend**
   - В этой папке находится код для бэкенда.
     - **app.py**: Этот файл Python содержит код бэкенда, который использует API OpenWeather для получения данных о погоде в Санкт-Петербурге.
     - **Dockerfile**: Dockerfile — это текстовый файл, который содержит серию инструкций и параметров для автоматической сборки Docker образа.
     - **requirements.txt**: requirements.txt — это текстовый файл, который содержит список всех необходимых зависимостей и их точных версий для Python проекта.

3. **frontend**
   - В этой папке находится код для фронтенда.
     - **app.py**: Этот Python файл содержит код фронтенда, который считывает данные из Kafka потребителя и интегрирует их для вывода на веб-страницу.
     - **Dockerfile**: Dockerfile — это текстовый файл, который содержит серию инструкций и параметров для автоматической сборки Docker образа.
     - **requirements.txt**: requirements.txt — это текстовый файл, который содержит список всех необходимых зависимостей и их точных версий для Python проекта.
     - **templates**: Каталог templates используется для хранения файлов HTML-шаблонов.
     - **static**: Каталог static используется для хранения статических файлов, таких как таблицы стилей CSS.

4. **docker-compose.yaml**
   - Этот файл является файлом Docker Compose, который описывает сервисы и их конфигурации.

## Запуск проекта

### Предварительные требования

- Установлен Docker
- Установлен Docker Compose

### Шаги для запуска

1. **Сборка и запуск Docker контейнеров**
   ```sh
   docker-compose up --build
